numeros aleatórios:
import random < definir random
random.randint (3, 95) n. aleatórios sem vírgula 
random.uniform (33, 3) n. aleatórios com vírgula
random.seed(23, 23)
import time< fazer o programa rodar em tal horário/dia/tempo
tima.time()< (n colocar nada entre os())<conta quantos segundos passaram depois 
de 19e_poucos.
random.seed(time.time)< pode rodar várias vezes com num. diferentes, e vai gerar um 
n aleatório
com base no time.time, então sempre será diferente.
fórmula do círculo x^2+y^2=r^2
formar um valor aleatório entre -1 e 1, tanto para x e para y  usar random.uniform 